♪ Dưới màn sương mờ,
vai kề vai giữa núi sông bát ngát ♪
♪ Bình minh mang theo hy vọng,
hoàng hôn vọng lại tiếng lòng ♪
♪ Nơi trái tim hướng về ♪
♪ Bước qua gió sương,
ung dung giữa đất trời rộng lớn ♪
♪ Trăng lên chẳng chút vướng bận,
trăng lặn hóa mộng phồn hoa ♪
♪ Để nửa đời sau mãi ngẫm ♪
♪ Hồng trần dằng dặc, hào khí cuồn cuộn ♪
♪ Đã hẹn cùng nhau Nxông pha bốn phương ♪
♪ Trải hết tang thương ♪
♪ Ngoảnh đầu nhìn lại
dáng vẻ tự do thuở thiếu niên ♪
♪ Hoen gỉ loang lổ, máu đỏ ngút ngàn ♪
♪ Ân oán thế gian cuối cùng đều là hư ảo ♪
♪ Cả đời thăng trầm ♪
♪ Vẫn chẳng đổi được
tháng ngày cùng ngắm thế gian với người ♪
[Hồ Sơ Nam Bộ]
[Tập 9]
Sao rồi?
Tìm được hung thủ chưa?
Em họ.
Tôi trúng độc rồi.
Ừ, tôi biết mà.
Anh là Ôn Thần mà.
Đây là một phần kế hoạch của anh còn gì.
Mau đi.
Tới đây, tới đây.
Đến lúc kết thúc mọi chuyện rồi.
[Vũ hội được tổ chức
tại khoang khách quý tầng trên cùng]
Dọn sạch đám bẩn thỉu bên ngoài đi.
Lát nữa tôi còn phải ra ngoài.
Hình như dưới khoang đáy có bạo loạn.
[Kính thư
Đổng Chước Hoa kính bút]
Cô đừng ra ngoài.
Ở lì trong này có ích gì?
Nguy hiểm vẫn sẽ tìm tới thôi.
Cho nên
tôi muốn ra ngoài dạo một vòng.
Biết đâu lại có chuyện thú vị.
Bữa tối nay đúng là không tệ.
Rốt cuộc tôi đã
làm sai điều gì không biết.
Tự dưng lại gặp phải
mấy chuyện xui xẻo này.
Có lẽ chính vì cậu chẳng làm sai gì
nên mới phải trải qua
những chuyện này đấy.
Đều tại anh đó.
Từ ngày gặp anh,
tôi chẳng biết sáng mai thức dậy
sẽ gặp ai, sẽ gặp chuyện gì.
Cuộc đời tôi vốn không nên như thế.
Nếu cậu đã tới rồi,
thì chào mừng đến với thế giới của tôi.
Hay là chúng ta ngồi xuống bàn xem
tiếp theo
phải làm gì đi.
Ăn đã, lấy lại sức.
Lại nữa à?
Có chuẩn bị vẫn hơn.
Trước tiên,
đây là một kế hoạch rất chặt chẽ.
Đối thủ tuyệt đối
không phải đám nghiệp dư.
Nhưng tôi không ngờ
bọn chúng lại đông như vậy.
Tôi đã nói với anh rồi mà,
đã nhắc anh rồi mà.
Anh có chịu nghe đâu.
Lúc chúng ta vào khoang hạng nhất,
bọn chúng đã nhìn thấy rồi,
cho nên chắc chắn chúng sẽ theo tới.
Nhưng sẽ không quá nhanh đâu.
Vì chúng không biết chúng ta ở trong này.
Đây là khoang hạng nhất,
không phải khoang hạng ba.
Mức độ an ninh hoàn toàn khác.
Chúng sẽ không tùy tiện tấn công.
Chúng sẽ cài người ở lối ra
để theo dõi chúng ta.
Chúng ta không ra ngoài được nữa.
Trong đám phục vụ
cũng có sát thủ.
Nên chúng sẽ lục soát từng phòng.
Chậm nhất là tối nay,
chúng sẽ tìm thấy chúng ta.
Ơ sắp...
Sắp chín giờ rồi kìa.
Yên tâm đi.
Tôi sẽ tìm được cách ra ngoài.
Suỵt.
Ai đó?
Tôi tới đưa thư mời.
Tôi đang tắm.
Nhét qua khe cửa đi.
Vâng, thưa ngài.
[Thư mời]
Là gì vậy?
[Trân trọng kính mời Steven
đến dự vào 9 giờ tối mai]
Con bài cuối cùng của chúng ta,
[Kính thư
Đổng Chước Hoa kính bút]
cô Đổng, chủ tàu.
Cô Đổng?
[Rất mong khách quý đến dự]
[Trương Hải Lâu.]
[Để anh điều tra lâu như vậy.]
[Kính thư
Đổng Chước Hoa kính bút]
[Đã đến lúc thu lưới rồi.]
Đúng là trời không tuyệt đường sống.
Ông trời vẫn đứng về phía tôi.
Vậy ý của anh là
cô Đổng này
có thể giúp chúng ta bắt kẻ xấu?
Đương nhiên rồi.
Nhưng đám người đó đều biết mặt anh.
Giờ anh còn chẳng ra ngoài được.
Nên tôi cần chút thời gian để chuẩn bị.
Anh chắc chắc cô Đổng này
giúp được anh sao?
Đám người này giấu quá kĩ.
[Đây đều là bọn cướp trên tàu của cô]
Cho dù anh gặp được cô ấy
thì sao cô ấy phải tin anh?
[Chỉ cần điều tra
sẽ biết lời tôi không hề giả dối]
Ai nói nhất định phải để cô ấy tin tôi?
Giờ tôi chỉ cần nhảy với cô Đổng
một điệu thôi.
Xem ra
vụ làm ăn lần trước của anh
khá thành công đấy.
Lần này nhất định phải nắm lấy cơ hội.
Mời vào.
Đưa tôi đi.
Mời.
Anh mà vác khuôn mặt này ra ngoài
sẽ bị theo dõi ngay thôi.
Anh đi dự vũ hội kiểu gì?
Gương mặt của người phương Tây
đúng là khó thay đổi.
Nhưng thuật đổi mặt
là tuyệt kỹ từ nhỏ của tôi.
Vũ hội này nhìn sang trọng thật.
Bao giờ cô Đổng mới xuất hiện đây?
Steven, tối nay anh đi đâu vậy?
Dạo này cổ họng tôi không khỏe
nên về uống ít thuốc.
Nhảy múa đâu cần dùng cổ họng.
Vào bàn ngồi cùng tôi đi,
xuống đó vui vẻ với các quý cô nào.
Rất sẵn lòng.
Nghe nói có rượu dành riêng cho vũ hội.
Cho mỗi người chúng tôi một ly.
Steven.
Cô Đổng.
Chuyện lần trước tôi đề cập
cô suy nghĩ đến đâu rồi?
Tôi đã nói rồi.
Giao dịch đã chốt từ lúc chúng ta lên tàu
là phiên bản cuối cùng.
Tôi không thể đáp ứng
yêu cầu ngoài lề của ông.
Không phải yêu cầu thêm
mà là giao dịch bổ sung.
Đây là một khối ngọc phỉ thúy
được phát hiện ở Trung Á,
là món đồ sưu tầm quý giá nhất đời tôi.
Tôi mong là có thể dùng nó để mở cánh cửa
hợp tác của chúng ta.
[Cơ hội tự tìm đến rồi.]
Quả thực rất quý giá.
Nhưng dùng nó đổi giấy tờ nhập cảnh
là bắt nhà tôi dùng mạng người
đổi lấy một hòn đá.
E là cha tôi sẽ không đồng ý đâu.
Huống hồ, tôi còn chưa tới Hạ Thành.
Giao dịch đầu tiên của chúng ta
vẫn chưa hoàn thành.
Sao phải nóng vội thế?
Đợi tới Hạ Thành,
chỉ một hòn đá e là không đủ.
Ý tôi là
cô cứ nhận hòn đá này trước
rồi gửi điện báo cho cha cô,
hỗ trợ chúng tôi
lấy được giấy tờ xuất nhập cảnh
trước khi cô tới Hạ Thành.
Sau khi cô tới Hạ Thành,
chúng tôi lấy được
thứ trên bản đồ kho báu rồi
giấy tờ sẽ được trả lại.
Ông muốn dùng tôi
để uy hiếp cha tôi?
Là làm ăn, cô Đổng, là làm ăn thôi.
Ông Walner.
Ông từng nói
người của ông đều là lũ ác quỷ
giết người không chớp mắt,
đúng không?
Đúng, họ đều nghe lệnh tôi.
Ác quỷ giết người không chớp mắt.
Đúng chứ, Steven?
[Mình phải dụ đám cầm súng ngoài cửa đi]
[mới có cơ hội bắt cóc cô Đổng.]
Cô Đổng.
Cô đã kéo dài quá lâu rồi.
Hôm nay cô phải cho tôi câu trả lời.
Nếu không,
hôm nay tất cả chúng ta đều có thể
bị dọa cho một trận đấy.
Vậy chắc chắn ông sẽ bị dọa đấy.
Người mang khuôn mặt giả kia,
anh nghĩ mình sẽ thành công à?
[Ghê thật.]
[Đây đâu phải con gái vua tàu biển.]
[Đây rõ ràng là đứa con gái
mình có thể sẽ đào tạo ra mới đúng.]
Tôi tới để báo cáo tình hình cho cô.
Tôi tìm được đám cướp rồi.
Đây là ảnh của chúng.
[Trương Hải Lâu.]
[Kỹ thuật hóa trang cũng được đấy.]
[Tiếc là do tôi dạy.]
[Liếc mắt là tôi đã nhận ra rồi.]
Steven đâu rồi?
Ngọc phỉ thúy của tôi đâu?
Ngọc phỉ thúy của ông
bị Steven cướp mất rồi.
Steven bị gì vậy?
Vừa rồi cứ như con khỉ vậy.
Cô Đổng, tôi mất đồ trên tàu của cô
là trách nhiệm của cô.
Không đúng nhỉ?
Người cướp đồ
chẳng phải người của ông sao?
Cô gài bẫy tôi đúng không?
Người vừa rồi vốn dĩ không phải Steven.
Nếu Steven nhảy từ đây xuống
mà còn chạy được
thì tôi liếm giày cho cô luôn.
Nếu mục tiêu của hắn là ngọc phỉ thúy,
vậy trước khi tàu cập bến,
chắc chắn phỉ thúy vẫn ở trên tàu.
Sao ông phải lo?
Bắt đầu khám xét từ bây giờ.
Thông báo chuyện này cho mọi người.
Toàn bộ hành khách
phải ở trong phòng của mình
chờ ông Warner kiểm tra.
Rốt cuộc cô gái này muốn làm gì đây?
Toàn thể hành khách chú ý.
Tàu Nam An đã rơi vào
trạng thái phong tỏa khẩn cấp.
Xin nhanh chóng trở về phòng.
Không được sang phòng khác.
Không được cho người khác ở lại.
Người vi phạm sẽ bị xử lý
theo diện nhập cư trái phép.
Toàn thể hành khách chú ý.
Tàu Nam An đã rơi vào
trạng thái phong tỏa khẩn cấp.
Xin nhanh chóng trở về phòng.
Không được sang phòng khác.
Không được cho người khác ở lại.
Không biết nữa.
Nghe nói trên tàu có cướp,
nguy hiểm lắm nên phải phong tỏa tàu.
Tôi còn nghe nói,
trong thời gian phong tỏa,
chỉ cần không ở trong phòng,
cho dù có phải kẻ bị tình nghi hay không
đều sẽ bị bắt.
Nếu cô Đổng không tìm lại được đồ,
có thể chúng ta sẽ không tới Hạ Thành nữa.
Cô Đổng, cha cô
sẽ phải trả giá nhiều hơn
thì con tàu mới có thể cập bến.
Tôi thấy viên ngọc đó
vốn không phải của ông,
mà là mượn từ bảo tàng.
Tay không bắt giặc.
Bảo tàng có biết trò của ông không?
Ngọc của bảo tàng
ai giữ cũng như nhau thôi.
Dùng mấy món bảo vật vô giá đó
đổi lấy giấy tờ xuất nhập cảnh
đương nhiên là vụ làm ăn có lời.
Nhưng nếu làm mất thì không ổn.
Đúng vậy.
Vậy thì ông sẽ bị truy nã ở nước ngoài.
Địa vị học thuật của ông
cũng sẽ bị hủy hoại.
Nói một cách đơn giản,
nếu không có viên ngọc đó
thì ông tiêu đời rồi.
Điều đó cho thấy
số phận của chúng ta là giống nhau.
Không phải sao, ông Warner?
Giao quyền chỉ huy
đội súng trường cho tôi.
Tối nay,
tôi sẽ giúp ông tìm lại viên ngọc.
Sau đó chuyện giao dịch của chúng ta
tính tiếp sau.
Được.
Các quý ông,
từ giờ không có quy tắc nào cả.
Người tôi muốn giết,
chỉ cần tôi nói giết
thì lập tức nổ súng.
Nếu không, tôi không thể
đảm bảo an toàn cho các người.
Đến phòng Steven kiểm tra đi.
Người vừa rồi nói với mình
đưa số tiền này cho ai ấy nhỉ?
Đưa số tiền này
cho Trương Hải Lâu.
Thôi bỏ đi.
Bản thân còn khó giữ mạng.
Lo chuyện đó làm gì.
Lát xuống tàu
đưa cho cảnh sát trên tàu vậy.
Ngày nào cũng thế.
Toàn gặp chuyện xui xẻo gì đâu.
Về rồi à?
Cậu ở đây làm gì?
Nói đi.
Không phải tôi, không liên quan tới tôi.
Không.
Đợi đã.
Bắt hắn đi.
Đứng lên.
[Đây đều là cướp trên tàu cô.]
[Cô điều tra là biết tôi không nói dối.]
Tôi tìm được đám cướp rồi.
[Điện báo]
Tôi vừa xác nhận xong.
Anh ta là Steven thật.
Anh ta không phải kẻ đã trộm phỉ thúy.
Vậy người trộm phỉ thúy là ai?
Là tay lừa đảo họ Trương.
Tôi bị anh ta bắt cóc.
- Anh ta biết thuật đổi mặt mà cô nói.
- [Ai cũng đổ oan cho mình.]
[Ai không có mặt đổ cho người đó à?]
Nhưng tôi không biết
mục đích của anh ta là gì.
Giờ xem ra
mục đích của anh ta chính là phỉ thúy.
Tên này là đồng bọn của anh ta.
Cô Đổng,
nếu người này là đồng bọn,
vậy thì nên xử lý sao đây?
Giết đi.
Cô...
Xem ra cô ta làm thật đấy
chứ không đùa đâu.
Thanh niên họ Trương kia
không cùng một giuộc với cô ta.
Bây giờ làm gì với tên này đây?
Hudson,
anh biết phải làm gì rồi đấy.
Quay mặt đi.
Không.
- Đừng nhìn người nổ súng.
- Đừng mà.
Hudson,
khoan đã.
Giữ lại mạng cho cậu ta,
đề phòng cô ả kia biển thủ,
rồi giết người diệt khẩu.
Dẫn cậu ta đi.
Lại đây.
Quả nhiên họ sẽ giết hết không chừa.
[Lên xuống cầu thang, đi vững bước chậm]
Bây giờ người trên tàu đều đang tìm cậu.
Cậu không nghe lời tôi được à?
Cứ chần chừ làm mất thời gian,
cậu chết là cái chắc.
Ủa.
Anh còn mặt dày nói với tôi thế à?
Anh có lý quá nhỉ?
Rõ ràng bọn họ muốn bắt anh,
liên quan quái gì đến tôi?
Tôi bị anh cưỡng chế tới đây mà.
Anh... anh...
Anh không sao chứ?
Thôi tôi... tôi không
nói nữa là được chứ gì.
Vậy rốt cuộc bây giờ phải làm gì?
Giữ mạng.
Bây giờ ở lại trên tàu
chỉ tổ bị cô Đổng bắt lại rồi giết.
Bây giờ chỗ nào trên tàu cũng có người,
trốn đi đâu cũng bị cô ta bắt được.
Cậu từng nghe về
thuyết quả táo chưa?
Tôi không thích ăn táo.
Ai hỏi cậu?
Tôi chỉ nấu cơm cho một người thôi.
Tôi hỏi hai đứa một câu.
[Trương Hải Lâu lúc nhỏ]
[Trương Hải Hiệp lúc nhỏ]
Ai trả lời đúng trước, người đó được ăn.
Hai đứa con trai đừng có mắt qua mày lại.
Nghe cho rõ đây.
Số táo trên bàn là của tôi.
Hai đứa
phải trộm táo ra khỏi đây.
Cả hai đều phải trộm.
Nghĩ cách không để tôi nghi ngờ.
Mỗi đứa một cách riêng,
không được hợp tác.
Con sẽ đưa sáu quả táo cho Trương Hải Lâu,
bảo nó chạy trước.
Con lấy quả táo cuối cùng ở đây.
Khi sư phụ quay lại,
con sẽ nói rằng
bảy quả đều bị Trương Hải Lâu lấy đi rồi.
Vì sao?
Đối với Trương Hải Lâu,
dù nó lấy sáu quả hay bảy quả
sư phụ cũng đủ tức giận rồi.
Với ấn tượng đầu tiên,
sư phụ sẽ nghĩ cả bảy quả táo
đều là nó lấy trộm.
Nó cũng không hơi đâu nhấn mạnh với sư phụ
rốt cuộc là mấy quả.
Vì nó bị ăn đòn
là cái chắc rồi.
Trương Hải Hiệp,
đồ cầm thú.
Không ngờ anh lại nghĩ ra cách như vậy.
Ban nãy tôi còn định
đổ chuyện này cho
Nhị Cẩu nhà hàng xóm cơ đấy.
Trương Hải Lâu,
khi nào đói
cậu hãy suy nghĩ kĩ bài toán này.
Sau này gặp phải
tình huống cần thoát thân,
cậu phải biết làm thế nào để thoát tội.
Ăn nhanh lên.
Ăn nhanh, nhân lúc sư phụ chưa phát hiện.
Không thì hai đứa mình tèo đấy.
Cậu trốn đâu đó khoảng 20 phút,
tôi đi làm chút việc rồi về.
Anh bị thương thế này rồi
còn đi đâu nữa?
Tôi tìm thi thể
cứu cái mạng chó của cậu đó.
Bên ngoài nguy hiểm như thế,
anh còn đi tìm thi thể gì nữa?
Anh có biết với vết thương này
mà hoạt động mạnh
thì anh sẽ chết không hả?
Bây giờ cô Đổng
coi chúng ta là mối đe dọa.
Với tính cách của cô ta,
sau khi xử xong đám sát thủ,
chắc chắn sẽ kiểm tra
số người trên tàu.
Đến lúc đó cô ta tìm thấy chúng ta
chắc chắn sẽ giết chúng ta.
Vậy phải làm sao?
Vậy nên tôi phải tìm hai kẻ chết thay
ném lên xuồng cứu sinh
dàn cảnh như bọn họ chạy trốn.
Như thế cô Đổng sẽ tưởng là
chúng ta cũng lên xuồng cứu sinh chạy rồi.
Cũng giống như chuyện quả táo vậy.
Anh nói tôi chẳng hiểu gì.
Anh suy nghĩ hay hành động
đều không bình thường chút nào.
Rõ ràng hai ta đang bị đuổi giết.
Bây giờ anh quay lại giết người
đúng là điên thật mà.
Bây giờ đe dọa cô Đổng cũng vô nghĩa.
Cậu không hiểu.
Đây là cách ít ai ngờ đến nhất.
Làm thế chúng ta mới có thể
trà trộn trên tàu,
thuận lợi đến Hạ Thành,
sau đó về Nam Dương
trong thời gian nhanh nhất.
Hai cậu
sang kia kiểm tra.
Cậu.
Cậu qua bên này.
Cậu ở yên đây chờ tôi về.
Sao tôi lại quên mất anh nhỉ?
Cuối cùng tôi cũng chờ đến giây phút này.
Hai ta có thể đặt dấu chấm hết rồi.
Dù anh có tin hay không,
thường thì người nói câu này
cuối cùng đều chết.
Gã họ Trương kia,
tôi từng nói tôi nhất định sẽ giết anh,
Mặc dù hơi muộn,
nhưng bây giờ
tôi sẽ thực hiện lời hứa này.
Nào nào,
anh nhìn gì mà nhìn?
Đừng nhìn nữa.
Ở đây chẳng có gì đâu.
Mấy chiêu trò bẩn thỉu của anh
không dùng được đâu.
Anh nhớ chứ?
Mảnh dao trong miệng anh
không nhanh bằng súng của tôi đâu.
Dù sao anh cũng là
tay súng số một Nam Dương,
có gì ta từ từ nói chuyện...
Vốn dĩ tôi định bắn chết anh ngay lập tức.
Nhưng như vậy
anh lại được chết dễ dàng quá.
Khổ sở tôi phải chịu mấy ngày qua,
anh cũng phải nếm thử mới được.
Nhảy xuống.
Tôi nghe nói
con người chỉ sống được khoảng hai giây
nếu bị tua-bin đang xoay
ở tốc độ cao kẹp chết.
Nhưng hai giây ấy đau đớn vô cùng.
Tôi chưa nói xong mà.
Nhìn bên trái anh kìa.
Lại đây đi lũ ngu.
Mẹ nó.
Có kẻ bắn lén.
Tên này không phải Steven.
Hắn là kẻ giả mạo.
Có ba người chạy vào khoang chứa hàng rồi.
Chúng ta chặn ở cửa, chúng có ám khí.
Cô Đổng đâu?
Cô Đổng không cho chúng ta vào,
cô ấy vào một mình rồi.
[Xem ra sát thủ đều
ở trong khoang chứa hàng.]
Suỵt.
[Đừng gây tiếng động.]
[Đánh tay đôi nào người anh em.]
Không phải chứ?
Ôn Thần.
Ôn Thần ơi.
Sao cậu lại ở đây?
Tôi đến tìm anh.
Anh nhớ ả sát thủ tên Bạch Châu chứ?
Cô ta bị bắt,
một tên ở đội súng trường định giết cô ta.
Ban đầu tôi định ngăn tên đó lại,
không ngờ Bạch Châu bật dậy giết chết gã
sau đó ngất xỉu.
Tôi cũng hết cách,
đành phải kéo cô ta vào xuồng cứu sinh.
Tôi cũng không dám ở lại đó.
Tôi sợ cô ta tỉnh lại sẽ giết tôi luôn.
Tôi cũng không thể
vứt cô ta lên boong tàu,
tôi sợ ai đó làm gì cô ta.
Tôi thực sự hết cách
nên đành đến đây tìm anh đó.
Rồi, rồi, rồi.
Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi.
Vậy bây giờ chúng ta có hai thi thể rồi.
Chúng ta phải tìm cách trốn đi.
Trốn đi?
Hay đấy, trốn đi.
Đám người đó định làm gì?
Cô Đổng ở trong khoang chứa hàng.
Tôi vốn định xử thêm một gã sát thủ nữa,
nhưng giờ không cần rồi.
Khoang chứa hàng?
Anh không sao chứ?
Là anh à...
Đến... đến khoang chứa hàng.
Tất cả đều chuẩn bị xong rồi.
Phải giết cô ả đó,
hoàn thành nhiệm vụ.
Không được để người khác biết chúng ta.
Tất cả mọi người
trên tàu đều phải chết.
Khoang chứa hàng là...
Sao vậy?
Thứ gì cháy khét vậy?
Cái gì khét cơ?
Thì ra ban nãy thằng ranh kia
định cho nổ tủ điện.
Phì cái gì?
Hết hàng rồi.
Vậy phải làm sao?
Rút.
Đi mau, đi mau.
Đi nhanh lên.
Nhanh, nhanh, nhanh.
Đi kiểm tra chỗ cửa đi.
Tôi không biết, để tôi kiểm tra đã.
Chắc chắn chúng đang ở đâu đó trong này.
Kiểm tra trên tầng.
Kiểm tra sàn nhà nữa.
Không có người, không có người.
Không có ai ở đây.
Vết thương của anh lại rách ra rồi à?
Có sát thủ.
Trời ơi, sao cuối cùng vẫn
vào khoang chứa hàng thế này?
Không được rồi,
chúng ta phải ra khỏi đây nhanh lên.
Bạch Châu nói
bên dưới khoang chứa hàng có bẫy,
nguy hiểm lắm.
Sao cậu không nói sớm?
Tôi vừa nói rồi mà.
Đang nói dở thì nổ.
Theo sát tôi.
Có người, có người.
Chết rồi.
Là nam giới.
Không phải cô Đổng.
Thêm Bạch Châu nữa
là vừa hay đủ hai thi thể.
Khiêng ra ngoài.
Không đúng, không đúng.
Phía trước bên trái
có người.
Trong khoang chứa hàng này
có ít nhất mấy chục người.
Sát thủ gần chúng ta nhất ở đâu?
Phía trước bên trái, đằng sau thùng hàng.
Vị trí cụ thể?
Ở...
ở ngay chỗ đó.
Ngay chỗ đó đó.
Tuyệt đối đừng chạm vào tượng gỗ.
Hình như mấy cái thùng đó có vấn đề.
Ôn Thần,
cẩn thận nhé.
Rất nhiều người đang ập đến bao vây.
Trương Thụy Phác?